Berapa lama waktu yang dibutuhkan
untuk menghidupkan mesin?
Pak, sekitar 5-10 menit.
- Ikut denganku.
Simpan di sini.  Muat dengan cepat.
Kita kehabisan waktu.
Dia akan datang ke sini kapan saja.
- Pak, beri saya waktu lima menit.
Saya tidak punya waktu lima menit.
Lakukan dengan cepat.
Ayo.  Dengan cepat.  - Ravi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang telah terjadi?
Pak, mesinnya macet.
Beri aku lima menit.
Lima menit!  Dia disini.
5-10 menit.
Mengapa kamu tidak memutar musiknya?
Pak, karena tidak turun salju.
Tidak turun salju!
Kue...
Oh!
Tuan, ini bukan salahku.
Ini bukan salahnya.
Ayo...
Apakah sudah selesai?
- Pak, saya baru saja mengisi mesinnya.
Jadi, perlu beberapa waktu untuk memuatnya.
Pak, beri saya waktu 5-10 menit saja.
Luangkan waktu sebanyak yang Anda inginkan.
Semuanya hancur.
Saya merencanakan segalanya dengan sempurna.
Ravi.  - Apa?
Apa semua ini?
Itu adalah usulanku.
Aku merencanakan segalanya untukmu.
Ingatkah Anda pernah mengatakan kepada saya
bahwa Anda menyukai hujan salju di Swiss.
Anda pikir itu romantis.
Jadi, saya memesan mesin salju.
Tapi dia tidak bisa menghasilkan salju.
Pemain biola tidak bisa
memainkan musik karena dia bingung.
Dia mengatakan hujan salju tidak terjadi.
Terus?  Setidaknya Anda
harus memutar musiknya.
Aku memesan kue keju kesukaanmu
Namun pelayan itu terjatuh.
Tinggalkan.
Ini semua salahku.
Saya bertanggung jawab atas semua ini.
Tahukah Anda sudah berapa lama
saya mempersiapkan lamarannya?
Aku mempraktikkannya dengan
semua orang, ibumu, ibuku,
saudara perempuan saya tinggal di
Kanada, saudara perempuan Anda Kavya.
Terlebih lagi, seorang gadis datang ke
sini sebelum Anda.  Saya pikir itu kamu.
Jadi, aku melamarnya.
Semuanya sempurna.
Tapi kamu tidak ada di sana.
Itu adalah orang lain.
Aku bertanya-tanya mengapa aku membuat
kesalahan setiap kali aku datang ke hadapanmu.
Saya adalah pemimpin yang sempurna bagi semua orang.
Saya memiliki beberapa rumah bisnis.
Saya Tuan Perfeksionis bagi ayah.
Tapi saat aku datang ke
hadapanmu, aku menjadi bodoh.
Saya bertingkah gila.
Ravi.
Tentang apa usulan ini?
Perjalanan panjang yang
akan Anda dan saya lalui
untuk melanjutkan ikatan
khusus yang kita bagi.
Agar kamu menjadi milikku dan aku menjadi milikmu.
- Ya.
Apa katamu?
Kamu bodoh sekali, Ravi.
Seandainya Anda mengirimi saya
pesan, saya akan menjawab ya.
Saya bilang iya.
Anda menjawab ya!
Untuk apa?
Saya belum mengatakan apa pun sejauh ini.
Kuenya tidak ada di sana.
Pemain biola tidak memainkan musiknya.
Tidak ada hujan salju.
Jadi, mengapa Anda menjawab ya?
Maksudku, aku...
Pratiksha, sekarang kita
sudah membahas semuanya
dan kamu menyetujui
hubungan kita, ayo pulang.
Bibimu... Maksudku, bibiku
pasti sudah menunggu kita.
Mari berbagi kabar baik dengannya.
- Tentu, Malhar.
Hubungi lift.  Sementara itu,
saya akan melakukan pembayaran.
Apakah Anda sudah selesai, Pak?
Pak, ini tagihan Anda.
Mengapa botol air begitu mahal?
Aku memintamu yang murah.
Apakah Anda termasuk yang
Anda bicarakan?  Apa itu tadi?
Berkilau?  - Ya.
Pergi dan periksa.  - Tidak pak.
Saya pesan yang murah.
Seharusnya tidak terlalu mahal.
Oke, Pak.
Ayo pulang dan beri tahu
semua orang tentang hal itu.
Bagaimana jika suatu hari kamu
berubah pikiran setelah marah padaku?
Saya butuh bukti.
- Benar-benar?
Ayo pergi.  Telepon saya?
Terima kasih.  Terima kasih banyak.
Terima kasih semuanya.
Terima kasih banyak.
Selamat tinggal.  Sampai jumpa.  Terima kasih.
Mengapa Malhar memakan banyak waktu?
Mengapa Anda membutuhkan saksi?
Ini bukan ruang sidang.
Kamu tahu, sudah lama
aku ingin melamarmu.
Dan sekarang keinginanku
terpenuhi hari ini,
Saya ingin memberi tahu semua orang tentang hal itu.
Dan semua orang juga ingin mendengarnya.
Benar-benar?  - Ya.
Kemudian beri tahu mereka.
- Ayo pergi.
Aku meninggalkan tasku di sana.
Maaf.  Saya akan kembali.
- Aku akan menemanimu.
Oh apa?
Pegang liftnya, bukan aku.
Saya tidak akan kemana-mana.
Aku tidak akan membiarkanmu lari.
Benar-benar?  - Ya.
Ravi Randhawa.
Hal-hal yang kamu katakan...
- Lucu kan?
Membuatku kesal...
- Hei?
Saya akan kembali.  - Pembohong.
Tunggu.
'Agar kamu menjadi milikku dan aku menjadi milikmu.
- Ya.'
'Apa katamu?'
'Seandainya Anda mengirimi saya
pesan, saya akan menjawab ya.'
Mengapa Anda menutup pintu?
Saya ingin menahan lift.
Aku menekan tombol untuk menghentikannya.
Tetapi...
Anda!  - Anda!
Hai...
Sekali lagi.  - Apa?
Mengapa?
- Saat kepalamu terbentur kepala seseorang,
kamu harus melakukannya lagi.
Jika tidak...
Apa?  Anda akan memiliki
tanduk yang tumbuh di kepala Anda!
Tidak, setiap kali
Anda bertemu orang
yang sama, Anda akan
bertengkar dengannya.
Itu sebabnya...
- Dengar, aku tidak percaya pada hal-hal ini.
Aku hanya ingin naik ke atas sekarang.
Itu saja, oke?
Ngomong-ngomong, bagaimana kabarnya?
Apa?  - Usulanmu.
Semua usahamu untuk
merusak lamaranku sia-sia.
Tidak...
- Tapi akhirnya aku melakukan pekerjaanku.
Tapi aku tidak melakukan apa pun yang merusak lamaranmu.
- Benar-benar?
Kamu melupakannya begitu cepat.  Anda membuat
entri yang salah pada waktu yang salah.
Aku menyia-nyiakan semua persiapanku untukmu.
Dan ketika Keerthi datang, pemain
biola itu lupa memainkan musiknya.
Pelayan menjatuhkan kuenya.
Manusia salju tidak dapat menghasilkan salju.
Apa yang terjadi setelah itu?
Anda membuat kesalahan besar.
Aku?  TIDAK.
Namaku Ravi Randhawa.
Saya tidak membuat kesalahan.
Gayaku, pesonaku, dan
kata-kataku menyelamatkan hari ini.
Saya melamar Keerthi.
Dan dia menjawab ya.
Itu hebat.
Aku tahu.  Terima kasih.
Itu adalah lantai dasar.
Sekarang, pergi ke lantai 15.  Ayo pergi.
Ngomong-ngomong, selamat.
Cintamu datang ke dalam hidupmu.
Terima kasih.  Terima kasih banyak.
Rasanya menyenangkan.
Kamu juga...
- Aku juga mengiyakan lamaran itu.
Apa maksudmu?
Lamaranku ditujukan untuk
orang lain, bukan kamu.
Aku sudah bilang...
Tidak.
- Aku hendak melamar orang lain.
Anda salah...
- Maaf.
Aku tidak menceritakan semuanya padamu.
Saya mengiyakan usulan
orang lain, bukan usulan Anda.
Jangan khawatir.  Saat ini, kita
tidak memiliki masa depan bersama.
Kehidupan, dunia, dan
jalan kita sangat berbeda.
Proses berpikir
kita, status sosial,
pakaian, pandangan dan semuanya berbeda.
Kami bertemu satu sama lain.
Tapi kami tidak menapaki jalan yang sama.
Bahkan jika kita melakukannya suatu hari nanti,
Saya akan menyebut kami
pasangan paling aneh di dunia.
Saya kira Anda benar.
Itu sebabnya saya menjawab ya kepada
orang yang berbagi nilai dengan saya
dan minat serta saya kompatibel.
Hari ini, aku melamar
gadis impianku.
Bagaimanapun, kita mungkin
tidak akan bertemu di masa depan.
Jadi, selamat.
Dan semua yang terbaik untuk
kehidupan masa depan Anda.
Terima kasih.
Dan semua yang terbaik untukmu juga.
- Terima kasih.
Biarkan aku memegangnya.
Kalau tidak, pintunya akan tertutup.
Aku akan keluar dan memeriksa apakah dia...
Calon suamimu.
Itu adalah restoran
mahal, Pratiksha.
'Dhokla' bernilai Rs 650!
Tapi saya dengan bangga bisa memberi tahu
teman-teman saya bahwa saya datang ke restoran ini.
Ayo pergi.  Liftnya ada di sini.
Kinjal, jangan pedulikan
apa yang Bibi Hansa katakan.
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Dia kasar dan mengatakan hal-hal yang menyakitkan.
Dan barangsiapa berbuat
kesalahan, baik kecil maupun besar,
dia selalu kehilangan kesabaran.
Jadi, jangan stres dengan
apa yang dia katakan.
Parul, aku tidak tegang
karena dimarahi tante
atau cangkirnya yang
terbuat dari porselen pecah.
Saya tegang tentang masalah ini
karena saya menjatuhkan cangkirnya.
Bibi mengatakan sesuatu kepada Malhar.
Apa?
Saya tidak mendengar semuanya.
Saya baru saja mendengar baris terakhir.
Dia mengatakan mimpinya
berhubungan dengan perhiasan.
Dan saya yakin perhiasan ini
ada hubungannya dengan Prati.
Bibi ingin Prati setuju
menikahi Malhar.
Sejujurnya, saya
tidak suka Malhar.
Ya, aku juga tidak menyukainya.
Dia terlihat sangat aneh.
Prati harus menemukan
pria yang gagah dan tampan.
Orang yang menyelamatkan
Pratiksha tadi malam!
Parul, aku berharap impian
semua orang menjadi kenyataan.
Kalau begitu, aku akan terbang.
Apakah kamu ingat apa
yang ibu katakan dulu?
Setiap orang mempunyai takdirnya masing-masing.
Dan seseorang menikah dengan
orang yang ditakdirkan untuknya.
Saya berharap hal-hal baik
terjadi pada semua orang.
Dan Anda diberkati dengan
beberapa kebijaksanaan.
Aku sempurna, Kinjal.  Sama seperti kamu!
- Oh!
'Kinjal, aku mengirimmu
untuk mengambil sapu!'
'Apakah kamu pergi ke pasar untuk mendapatkannya?
- Aku berada di dunia mimpiku!'
Apa katamu?
Mendiamkan!
Lihat, bibi memarahimu
dengan suaranya yang keras!
Kalian berdua kembali!
Apa yang kamu putuskan?
Pratiksha mengiyakan, bibi.
Benar-benar?
Astaga!  Ini adalah berita bagus!
Ini membutuhkan beberapa permen!
Pratiksha, buka mulutmu.
Makanlah jalebi.
Ambil.  Kalian berdua juga memilikinya.
Ini dia.  Saya tidak percaya.
Prati, ayo masuk.
Astaga!  Dia tersipu!
Dia berkata ya!
Keponakanku sayang,
kamu juga punya permen.
Dia merasa malu!
Ketika saya masih muda, saya
juga sering tersipu seperti dia.
Astaga!  Malhar, saya
membantu Anda memenangkan
jackpot, dan Anda
menikmati jalebis di sini!
Bukankah seharusnya kamu berterima kasih padaku?
Anda ingin saya mengucapkan terima kasih!
Aku belum bisa melupakan keterkejutanku.
Apa?  - Aku sangat terkejut.
Tapi bibi, aku tidak pernah berpikir aku
begitu tampan seperti Pangeran Tampan.
Anda membingungkan
saya dengan bertele-tele.
Bagaimanapun juga, aku adalah keponakanmu.
- Tentu saja!
Kamu mengejarku.
Itu sebabnya kamu menang.  Jika tidak...
Kalau tidak, aku bertanya-tanya
apa yang akan terjadi padaku.
Setiap gadis yang saya lamar
hingga saat ini menolak saya.
Seandainya Pratiksha tidak
menerima lamaranku hari ini,
itu akan menjadi satu abad.
Tapi bibi, hari ini, aku memenangkan pertarungan.
Sekarang, aku akan mencuri Kohl dari matamu.
Apa?
- Maksudku, terapkan Kohl padaku dan jauhkan mata jahat dariku.
Jangan menganggap dirimu begitu tampan.
Pratiksha tidak mengatakan ya mengingat
kamu adalah 'Pangeran Membahayakan'.
Dia menjawab ya karena aku.
Dia menjawab ya, mengingat
reputasi dan kesehatan pamannya.
Aku membantumu.
Aku akan membantumu lagi.
Apa?
- Pratiksha setuju untuk menikah denganmu.
Aku tidak akan membiarkan pamanmu mengatakan tidak.
Apa yang kamu katakan, bibi?
Jika Pratiksha mengatakan ya,
mengapa paman mengatakan tidak?
Aku kenal pamanmu.
Dia tegas seperti
Amrish Puri di film 'DDLJ'.
Sampai kalian berdua menikah,
dia akan terus
mengujimu.  Lagipula...
Anda kembali!
Kami sedang membicarakanmu.
Tentang saya?  Apa?
'DDLJ'.  - Apa?
Maksudku, Pratiksha telah menerimanya
usulannya.
Bukankah ini kabar baik?
Pratiksha telah menerima lamarannya!
Ya.
Tapi kenapa dia melakukan itu?
'DDJ'!
Prati, kenapa kamu
menerima lamaran Malhar?
Saya tidak menyukainya sama sekali.  Aku benci dia!
Ya, Prati.  Malhar tidak berguna.
Dia bukan pria hebat.
Anda berhak mendapatkan pria yang lebih baik.
Sama seperti pahlawan
yang menyelamatkan hidupmu.
Akankah kalian berdua diam saja?
Anda selalu mengatakan hal-hal buruk tentang
dia, dan Anda selalu salah paham tentang dia.
Ya, tapi apa yang
membuatmu berpikir dia baik?
Apakah kamu setuju untuk
menikah dengannya demi paman?
Ya, Pratiksha.
Apakah Anda setuju untuk
menikahi Malhar demi saya?
Bibi, tidak ada sedikit pun
kebahagiaan di wajah paman.
Wajahnya seperti itu.
Jangan lihat wajahnya.
Lihat wajahku saja.
Ayo, biarkan aku mengusir
mata jahat itu darimu.
Saya hanya berharap kita mendapatkan
hal yang membuat kita bahagia.
Dan itu adalah...
Uang.  - Ya!
Ayo.  Lihat bagaimana aku
memanipulasi pamanmu.
Jadi begitu!
Anda telah menikah selama bertahun-tahun.
Anda masih memanipulasi dia!
Oh ayolah!  Aku akan menamparmu!
Tenang sekarang.
Tidak, paman.  Saya menerima
lamaran pernikahannya dengan sukarela,
bukan demi kamu.
Tolong jangan berpikir begitu.
Astaga!  Apakah kamu mendengarnya, Prateek?
Pratiksha menyukai Malhar.
Astaga!  Ada banyak pekerjaan yang harus
dilakukan.  Ini membutuhkan tarian 'garba'.
Parul, ayolah!
Ayah tidak bepergian
selama dua hari ke depan.
Jadi, kami berpikir untuk berlibur.
Jadi, kami datang ke sini.
Apa yang telah terjadi?
Segalanya menjadi
kacau karena tali sepatu ini.
Aku akan mengikatnya.
Kamu akan lihat.  Saat saya
masuk ke dalam rumah, semua orang
akan meninggalkan pekerjaan
mereka dan bergegas ke saya.
Mereka sangat mencintaiku.
Semua orang mendatangiku begitu
mereka mendengar langkah kakiku.
Ini hari Jumat malam.
Ibu bermain kartu setiap Jumat malam.
Saya yakin dia sedang bermain kartu
dengan teman-temannya sekarang.
Dan pemain tetap geng
wanita harus ada di sana.
Bibi Harneet!
Dia pasti ada di sana.
Dan adik perempuanku yang lucu, Amaira.
Saya yakin dia sedang
menjalani perawatan kecantikan.
Dan Bibi Dolly-ku!
Dia pasti mengganggu ibu dan
Bibi Harneet, seperti biasanya.
Dia tidak bermain, dan dia juga
tidak membiarkan orang lain bermain.
Halo!  Salam, wanita cantik!
Adik iparku sayang,
minumlah teh hijau hangat.
Miliki dengan cepat.  Saya berhasil.
Saya tidak menambahkan gula.
Saya telah menambahkan madu dan lemon.
Ini sangat lezat dan organik...
Aduh!
Saya pikir langkah terakhir
permainan sedang berlangsung.
Itu menakjubkan!
Bu, silakan ambil.
Ini adalah teh hijau organik.
Oh!
Harneet, maukah kamu mengambilnya?
Oh, tidak ada yang menginginkannya!
Saya akan memilikinya.  Bersulang!
Dan aku...
- Ravi, apa kamu lupa?
Saya telah mengunjungi keluarga
ini sejak saya masih kecil.  Aku tahu!
Ayo pergi sekarang.
- Ayo pergi.
Mendengarkan.  - Ya?
Apakah... Apakah aku terlihat baik-baik saja?
Oke!
Aku belum pernah melihat
gadis secantik itu seumur hidupku.
Saya harap tidak ada yang
memandang jahat pada Anda.
Ayo pergi.
Ini...
Ya!
Berikan itu padaku.
Bu, toko roti baru telah
dibuka di dekat rumah kami.
Saya membeli muffin
panas ini dari sana.
Cicipi beberapa.
- Begitu aku masuk, mereka semua akan bergegas ke arahku.
Anda tidak akan menambah berat badan.  Percaya saya.
- Keerthi, tunggu!
Kami seharusnya masuk bersama.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Keerthi!  - Astaga!
Astaga!  - Hai!  Apa kabarmu?
Kemana kamu pergi, mengabaikanku?
- Aku tidak mengabaikanmu.
Aku akan pergi ke bibi.
- Keerthi!
Apa kabarmu, sayang?
- Aku baik!
Apa kabarmu?  - Bagus!
Tante!
Keerthi, sayangku!  - Halo bibi.
Dengar, bantu aku.
Periksa kartu mereka dan beri tahu
saya siapa yang mendapat kartu as sekop.
Tentu.
Amaira!
Hai!  - Hai!
Silakan.  - Mama...
Anda juga sedang diet.
Mendengarkan!  Perawatan wajah
manakah yang Kavya gunakan saat ini?
Wajahnya sangat bersinar.
Saya akan mengirim pesan kepada Anda.
Kirimi aku pesan.
- Saya berjanji.
Jadi begitu!
Ayo tunjukkan kartunya.
Dan saya menang!
Astaga!  Itu menakjubkan!
Wow!
Seperti biasanya!  - Curang!
Hei, semua orang
curang di sini kecuali aku.
Atas karunia Tuhan, saya tidak bersalah.
Wow!  Bibi, kamu tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Anda memang tidak bersalah.
- Ya.
Tapi hanya ada sesuatu
yang bisa Anda lakukan.
Bergosip tentang orang lain!
Apakah kamu tidak melakukan itu?
- Kamu mengolok-olokku!
Tidak, aku...
- Jika kamu mengatakan hal lain, aku tidak akan membiarkanmu!
Saya tidak mengatakan apa pun.
- Boleh aku berkata sesuatu?
Bergosip adalah hal yang kreatif.
Disebut apakah itu?  Seni!
Ini bukan 'seni', tapi 'seni'.
Tepat!
Seni.
Ini juga merupakan seni.
Tidak semua orang bisa melakukan itu.
Kamu benar.  Kamu luar biasa.
Kamu sangat baik!
Kamu benar.  - Aku tahu.
Mengapa kamu begitu bahagia?
Apa masalahnya?
Saya akan segera kembali.
- Hai!
Mama.
Aku perlu berdiskusi...
- Kirti, beritahu aku.
Bagaimana dengan pekerjaanmu?
Ini berjalan dengan baik.
Anda sangat sibuk sehingga Anda
tidak punya waktu untuk menelepon.
Ayo!  Dia telah melupakan kita.
Sebenarnya.
Benar-benar?  - Ya.
Itu tadi Menajubkan.  Itu bagus.
Itu tadi Menajubkan.
Keduanya telah tiba.
Vikrant, kamu memberitahuku
bahwa ayah Kirti juga akan datang.
Dia akan datang, Dolly.
Ya.
Itu akan selesai.
Oke, hentikan.
Tidak ada panggilan kerja!  Selamat tinggal!
Apa kabarmu?
Tolong duduk!  Duduk.
- Itu dia.
Apakah kamu melihat itu?
Saya merindukan anak saya, dan dia tiba.
Salam!  - Tuhan memberkati!
Kasih sayang di antara kalian
berdua sungguh luar biasa.
Bagaimana kabarmu, ayah?
Beri tahu saya.  Apakah kamu
mendapat firasat tentang kedatangan ayah?
Vikrant, bahkan bulan
'dujh' muncul tepat waktu satu
kali, tetapi kamu tidak
pernah datang tepat waktu.
Anda membuat kami menunggu lama.
Tapi sekarang saya di sini.
- Tentu saja!
Semua orang hanya fokus padanya.
Saya di sini, tetapi tidak ada
yang memperhatikan saya.
Aku bahkan belum disambut.
Semuanya, mari kita sambut dia.
Halo!
Aku harus membuat pengumuman...
- Nak,
setiap kali kamu pergi,
aku merasa sangat gelisah.
Itu karena kamu adalah ibuku.
Kemarilah.
Ayo, ibu.
Datang.  - Ayah... aku...
Kinjal, ambil ini.
Buatlah daftar tamu.
Para tamu!  Mengapa?
Kita harus melakukan persiapan.
Ya, kami akan melakukannya.  Tapi, Hansa,
bukankah menurutmu ini terlalu cepat?
Saya tidak mengatakan bahwa
kami akan segera melakukannya.
Namun karena kedua
mempelai sudah siap untuk
bertunangan, sebaiknya
kita tidak menundanya.
Lusa adalah hari yang baik.
Kami akan mengadakan pertunangan hari itu.
Dan kita tidak perlu
melakukan banyak persiapan.
Kami memiliki halaman yang luas, jadi
kami akan mengadakan pertunangan di sana.
Tidak, Hansa.
Pratiksha adalah putriku.
Tidak peduli kapan dia menikah, dia
akan mengadakan pernikahan yang mewah,
seperti yang diinginkan Jignesh.
Sayang, tatap mataku
dan bicaralah dengan jujur.
Apa pendapatmu tentang aku,
pamanmu
atau ayahmu?
Ayahku.
Sayangku, kami tidak
punya anak sendiri.
Namun kini, kami kini menjadi
orang tua dari tiga anak sekaligus.
Aku bersumpah pada Dewi bahwa aku
akan menjaga ketiga putriku dengan baik.
Pratiksha, aku akan merencanakan
pernikahanmu dengan cara yang mewah
bahwa semua orang akan terkesan.
Saya kenal beberapa orang yang
akan mengatur tempat pertunangan.
Pernikahan akan
dirayakan di aula,
dan akan dilakukan secara mewah.
Sayang, aku butuh sesuatu darimu.
Maukah kamu memberikannya padaku?
Ya, paman.
Pratiksha, aku ingin kamu
selalu bahagia.  Selalu.
Dalam sebuah keluarga di
mana semua orang ingin melihat
satu sama lain bahagia,
kegelapan tidak pernah menyebar.
Paman.
'Bibi, ambilkan aku
hadiah pertunangannya.'
'Katakan pada paman untuk
merekomendasikanku untuk pekerjaan polisi.'
Ini adalah kabar baik,
dan kalian semua murung.
Ayo tersenyum!  Berikan aku senyuman!
Mari beri tahu kerabat kita
di Junagadh melalui telepon.
Beritahu Bibi Lata dulu.  Dia bertanya tentang hal itu.
- Ya.
Bawalah es krimmu bersamamu.
Ayo sayang.  Ayo pergi.
Malhar, ambil es krimmu.
Anda telah memenangkan jackpot.
Dan kamu telah memenangkan lotre, bibi.
Kamu benar.
Saya akan kembali ke Junagadh
dengan dalih pertunangan.
Anak-anak yatim piatu saya ada di sana.
Saya akan membawa mereka ke sini.
Mereka akan mendapatkan ibu dan
nyonya mereka,
yaitu Hansa Parekh.